# Zadaniya_Python
Zadaniya_Python

Задание 1.
На любом языке программирования разработать программу, которая запускает процесс, например «блокнот»,  пять раз подряд через каждую секунду, а потом все закрывает.

Задание 2.
Разработать оконное приложение, которое будет выводить:
 все процессы, 
их ID  
количество памяти, которые они занимают. 
Список должен самоcтоятельно обновляться.

Задание 3.
На любом языке программирования разработать программу, которая запускает процесс, например «блокнот», в заданное время.

Задание 4 Файлы.
На любом языке программирования разработать программу, которая по заданному адресу находит содержимое папки: выводит в окно приложения все файлы и информацию о них id, название, расширение, размер и владельца( создателя ).

Задание 5 Файлы.
Представьте процесс: в файл пишется лог какой-то системой. Ваша задача раз в какое-то время архивировать лог файл со специальным именем, перенося его в другую  папку. Имя для архивированного файла создать следующим образом: Дата_Время_ИмяЛогФайла. 

Задание 6 Управление памятью.
Разработать приложение, которое демонстрирует студентам процесс  заполнения ОП любым способом, и освобождения оперативной памяти по алгоритму «Часы» 
•	Реализовать кольцевой список секторов
•	Каждому сектору описать необходимое количество свойств( R, M )
•	Промоделировать процесс освобождения с выводом сообщений в консоль.

Задание 7  Написание компилятора
Разработать приложение, которое позволяет создавать программы на языке «СиВКИ»  с правилами языка Си и дополнительными правилами:
1 В начале каждой строки должна быть точка с запятой
2 Любое количество символов между двумя парами восклицательных знаков выводится в консоль
3 Умножение константной строки на скаляр N дает в результате строку, повторенную N раз
4 Знак ^ после числа обозначает возведение в степень

Задание 8  Создание динамических библиотек
Для любого, имеющегося у вас проекта, вынесите часть кода в динамическую библиотеку и продемонстрируйте ее использование

Задание 9

Условие: Есть текстовый формат для хранения произвольных данных, имеющих иерархическую структуру. Синтаксис файла такой: 
имя_узла – строка из букв, цифр, и символа '_', начинающаяся не с цифры 
значение_узла – произвольная строка в двойных кавычках, не содержащая символов перевода строки и двойных кавычек 
узел ::= имя_узла '=' (значение_узла | список ) 
список = '{' узел [узел ... ] '}' 

Пример файла: 
shape = { 
type = "tetrahedron" 
vertices = { 
point = { x = "1" y = "0" z = "0" } 
point = { x = "0" y = "1" z = "0" } 
point = { x = "0" y = "0" z = "1" } 
point = { x = "1" y = "1" z = "1" } 
} 
color = { r = "0xFF" g = "0x00" b = "0x80" alpha = "0x80" } 
} 

Задача: Написать парсер, который принимает на вход файл, содержащий один корневой узел, и построить в памяти древовидное представление данных. Каждому узлу назначить целочисленный id. Затем слить данные в текстовый файл такой структуры: (id узла, id вышестоящего узла, имя узла, значение в узле). Для узлов-списков вместо значения вывести идентификаторы его непосредственных потомков.
Порядок вывода узлов в выходном файле должен совпадать с порядком во входном файле.
В случае наличия ошибок формата данных, выдавать сообщение вида "Неверный формат данных" и завершать работу.

Интерфейс не важен, это может быть простое консольное приложение, которое одним из параметров командной строки принимает название входного файла, вторым название выходного файла.
